Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
YOJIMBO
Produit par TOMOYUKI TANAKA
et RYUZO KIKUSHIMA.
Scénario de RYUZO KIKUSHIMA
et AKIRA KUROSAWA.
Cinématographie par
KAZUO MIYAGAWA.
Conception de la production par
YOSHIRO MURAKI.
Musique de MASARU SATO.
Assistant réalisateur SHIRO MORITANI
Directeur de production HIROSHI NEZU.
En vedette.
TOSHIRO MIFUNE
TATSUYA NAKADAI
YOKO TSUKASA, ISUZU YAMADA
DAISUKE KATO, SEIZABURO KAWAZU
TAKASHI SHIMURA
HIROSHI TACHIKAWA
YOSUKE NATSUKI
EIJIRO TONO, KAMATARI FUJIWARA
IKIO SAWAMURA
ATSUSHI WATANABE
SUSUMU FUJITA, KYU SAZANKA
KO NISHIMURA
TAKESHI KATO, AKIRA TANI
TSUNAGORO RASHOMON
YOSHIO TSUCHIYA
Réalisé par AKIRA KUROSAWA.
SOP, espèce de gamin !
Laissez-moi partir, Père !
Cette bataille
c'est la chance d'une vie !
Fou fou !
La chance de se faire tuer !
Pourquoi veux-tu être joueur ?
La maison d'un agriculteur
est dans les champs.
Une longue vie à manger de la bouillie -
au diable ça !
je veux de la bonne nourriture
et de beaux vêtements.
Je vais vivre ça
et meurs jeune !
Vieillard.
Je voudrais de l'eau.
Pourquoi diable ne l'as-tu pas arrêté ?
Comment pourrais-je ?
Les enfants d’aujourd’hui sont tous fous.
Il ne s'agit pas seulement des enfants.
Tout le monde veut de l’argent facile.
Tout cela grâce au jeu.
Un coup de dés et vous êtes riche.
Je ne peux pas dire à qui appartient l'argent
c'est à qui plus.
Avez-vous entendu
le brasseur de saké vend de la soie maintenant ?
Il dit qu'il paiera plus
que le marchand de soie.
Oui, mais...
quelle différence ça fait...
avec la ville telle qu'elle est ?
Nous ne savons même pas
quand ouvrira la prochaine foire de la soie.
Des chiens affamés accourent
quand ils sentent le sang.
Laissez-les se déchirer
et teins la soie avec leur sang.
Ils peuvent alors avoir
leur foire puante !
MARCHAND DE SOIE
Samouraï, je veux faire
un peu d'argent comme garde du corps ?
Le taux en vigueur a atteint des sommets.
Ma commission est une, ouais.
De quel côté prendrez-vous ?
Seibei Manome dirige un bordel.
Toutes les femmes que tu veux.
Mais il descend.
Je parierais sur Ushitora Shinden.
Regarder.
L'auberge au coin.
C'est sa place.
Dites-lui au gendarme Hansuke
vous a envoyé.
Je t'emmènerais moi-même,
mais je suis la loi ici.
N'oubliez pas, maintenant.
J'en ai un, ouais.
Poursuivre.
C'est une voie publique.
Même les chiens passent librement !
Vous ne serez pas embauché comme ça.
Tu dois agir en grand,
montre-leur qui est le patron.
Ils ont seulement l'air durs.
Coupez-leur un bras
et ils se comporteront bien.
Ensuite, vous serez embauché.
Occupe-toi de tes oignons,
espèce de salaud !
Entrez.
RESTAURANT
- Saké?
- Nourriture.
Il n'y a pas d'affaires ces jours-ci,
donc je n'ai rien.
Même le riz est froid.
Cela ne me dérange pas.
En fait, mon vieux...
Je sais. Vous ne pouvez pas payer.
Je vais d'abord casser quelques têtes.
Non!
J'ai assez vu de combats !
La nourriture est pour moi,
mais alors, sortez de la ville !
Merci.
Le voilà à nouveau !
Le fabricant de cercueils.
Le seul gars en ville
gagner de l'argent.
Je ne peux pas fabriquer des cercueils assez vite.
Il vaut mieux ne pas avoir
aucun joueur du tout.
Un patron dans une ville
nous pouvons tolérer,
mais deux, c'est un désastre.
Seul le cercueil
en profite.
Arrête, salaud !
Les joueurs sont
si froid et gourmand,
tu ne penserais pas
ils auraient des sentiments paternels.
Mais tous ces problèmes ont commencé
quand Seibei a décidé
donner tout son territoire
à son fils.
Son bras droit
je ne le supporterais pas.
Ushitora est son nom, un vrai -
Nom étrange.
Sa mère a commencé le travail
l'année de la vache, Ushi,
mais il a rebondi
dans la nouvelle année du tigre, Tora.
Parlez d'appeler
la nouvelle année avec une peste.
Il a quitté Seibei pour fonder un gang rival,
emmenant avec lui la moitié des hommes de Seibei.
Seules les épées peuvent désormais régler les problèmes.
Ils sont tous les deux furieux, ils se rassemblent
des vagabonds et des criminels pour leurs gangs.
Au lieu d'acheter de la soie,
ils achètent des voyous.
Comment vont les affaires, homme au cercueil ?
Combien de cercueils as-tu vendu
pendant que j'étais absent hier soir ?
Deux à vos côtés.
Quoi?
Et quatre de l'autre côté.
Pas trop mal.
Le frère d'Ushitora, Inokichi.
Un sanglier, qui porte bien son nom.
C'est un idiot,
mais dangereux quand il est en colère.
Il est revenu
avec trois nouvelles recrues.
Quelle honte !
C'est notre agent.
Il est censé arrêter la racaille,
mais regarde-le.
Mais il n’est pas le seul.
Jetez un oeil.
Une façade imposante, mais le propriétaire
Tazaemon ne vaut rien.
C'est notre lâche maire,
marchand de soie de son métier.
Il avait réussi à survivre
en se rangeant du côté de Seibei,
mais quand Ushitora s'est rebellé...
Tokuemon, le brasseur de saké,
se rangea du côté d'Ushitora.
Tokuémon dit
c'est le nouveau maire,
et il a même commencé à vendre de la soie.
Tazaemon est terminé.
Il frappe son tambour de prière toute la journée,
en espérant la victoire de Seibei.
Tu entends ça ?
Au diable tous !
Cette ville est condamnée.
Maintenant, tu vois ?
Tu n'y gagneras rien
en se laissant entraîner dans ce mal.
Mangez vite et partez.
J'ai assez de riz.
Donne-moi du saké.
J'aime ça ici.
Je vais rester un moment.
Pourquoi?
Vous ne comprenez pas encore ?
Oui je le fais.
C'est pour ça que je reste.
Écoute, vieil homme.
Je serai payé pour avoir tué.
Et cette ville est pleine d'hommes
qui méritent de mourir.
Pensez-y.
Seibei, Ushitora,
les joueurs et les vagabonds -
avec eux partis,
la ville pourrait prendre un nouveau départ.
Tu es fou !
Pas si vous aviez neuf vies !
Je ne le ferai pas seul.
Comment alors ?
Saké. Je réfléchirai en buvant.
Tout le monde dans cette ville est fou !
Mais tu es encore plus fou !
Je veux parler à Seibei.
Qui diable es-tu ?
Tu veux m'embaucher ?
Je serai ton garde du corps.
Je vais te montrer ce que je vaux.
Encore le samouraï à deux pattes ?
Que veux-tu cette fois ?
- Vous avez des visages si mignons, les gars.
- Quoi?
Vous parlez dur mais vous ne pouvez pas blesser une mouche.
Adorable.
Ne nous prenez pas pour des imbéciles.
Tu vois ce tatouage ?
Je n'étais pas en prison pour rien !
Je suis un fugitif recherché.
Ils me crucifieront si je suis attrapé.
Pareil ici.
Ils me mettront la tête sur une pique.
Pas pour me vanter, mais je me suis engagé
chaque crime du livre.
Donc ça ne te dérangera pas si je te tue ?
- Quoi?
- Tuez-nous si vous le pouvez !
Ça va faire mal.
Nous sommes des joueurs.
Nous n'avons pas peur de l'épée.
Il n'y a pas de remède pour les imbéciles.
Quoi?
Fabricant de cercueils. Deux cercueils.
Non, tu ferais mieux d'en faire trois.
Très bien, fais-moi une offre.
Que vas-tu me payer
pour les achever ?
Que diriez-vous de trois ryo ?
Je vais à Ushitora.
Je parie qu'il paiera plus.
Quatre donc !
Cinq!
Six!
Ajoutez un zéro à la fin.
Dix! Je t'en paierai dix !
Vingt!
Vingt cinq!
Trente!
D'accord!
Cinquante!
Très bien.
Vingt-cinq à l'avance,
avec chambre et pension.
Mes hommes souhaitent vous accueillir.
Mais d'abord, un verre.
Il faut qu'on parle.
Cette stupide fille n'a pas de manières.
Tu es fou de payer 25 à l'avance
à un parfait étranger.
Et s'il s'enfuyait pendant la nuit ?
Laissez-moi faire.
Il n'aura pas le temps.
J'ai l'intention d'attaquer aujourd'hui.
Les hommes d'Ushitora doivent être terrifiés
après avoir tué trois membres de leur gang.
Nous gagnerons à coup sûr
avec lui qui nous guide.
Je vois.
Mais alors nous aurons
pour lui en payer 25 de plus.
Et si on le tuait après ?
Nous récupérerions la totalité des 50 $.
- Ça va trop loin !
- Calme!
Si tu ne peux même pas faire ça,
oubliez d'être l'héritier.
L'honneur ne signifie rien pour les joueurs.
Ta mère a raison.
Vous ne pouvez pas bâtir une fortune sans
tu es connu comme un tueur et un voleur.
Vous tuez ce samouraï minable.
Traitez-le gentiment et il laissera tomber
sa garde. Ce sera facile.
Les hommes ne te respecteront pas
à moins que vous ne montriez que vous pouvez tuer.
Mais j'ai tué
un des hommes d'Ushitora !
Un homme !
Ne vous flattez pas !
Tu es un fils.
De quoi as-tu si peur ?
Que vous en tuiez un ou cent,
on ne s'accroche qu'une fois !
Vingt-cinq ans exactement.
Maître, buvons
et faire connaissance.
Mon fils, Yoichiro.
Ma femme, Orin.
Mes quatre hommes les plus forts :
Magotaro, Yahachi,
Matsukichi et Sukeju.
Où est Maître Homma ?
Au fait, puis-je vous demander votre nom ?
Moi?
Sanjuro Kuwabatake...
(Mulberry Field, 30 ans)
mais j'ai presque 40 ans.
Vous devez plaisanter !
Comme le disent les noms, c'est assez bien.
De toute façon, je suis un parfait inconnu.
Maître, pourquoi rester là-bas ?
Viens t'asseoir ici.
Ici fera l'affaire.
Il reçoit 50 ryos et moi seulement deux.
Il est dans une autre classe.
Un jour je te montrerai
ma vraie valeur.
Peut-être plus tôt que vous ne le pensez.
Et aujourd'hui ?
On fait un raid aujourd'hui à midi !
En plein jour, patron ?
Nous n'avons pas gagné tant que nous n'avons pas tué
Ushitora et Inokichi.
Ils pourraient s'enfuir la nuit.
N'ayez pas peur !
Avec Homma et ce maître qui nous guide,
nous sommes plus forts que jamais.
Douze heures midi !
Dépêche-toi! Que fais-tu?
Tu ne vas pas t'enfuir
aussi facilement ! Entrez-y !
Nous avons payé cher pour vous !
Montez!
Maître, venez s'il vous plaît !
Maître, dépêchez-vous !
Les hommes d'Ushitora sont sortis !
Très bien, suivez le maître !
Tu veux te battre ?
Faites-le vous-même.
Je ne suis pas intéressé.
Désolé, madame,
mais je n'ai pas l'intention
être tué après votre victoire.
Voici vos 25 ans.
Fils de pute!
Se dégonfler à la dernière minute !
Où est Homma?
Trouvez-le !
Il s'est enfui en plein jour.
Lequel d’entre vous est Ushitora ?
Je suis.
Que veux-tu?
Seibei m'a offensé.
J'ai coupé mes liens avec lui.
C'est tout.
Pourquoi, tu -
Attention!
Ce combat va être mauvais !
Ça va être mauvais !
Qu'est-ce que tu attends ?
Vous ne pouvez pas reculer maintenant !
D'accord!
Un inspecteur d'Edo arrive !
Tu as eu de la chance cette fois,
espèce de porc.
C'est toi qui as de la chance !
Ta tête est à moi quand il part !
Vous tous, fugitifs, dépêchez-vous et cachez-vous !
Il en va de même pour vous tous !
Dites à tout le monde
pour ouvrir leurs portes !
Tout est calme ici, compris ?
Même les chiens ne se battent pas.
Ouvrez !
Boutique ouverte !
Faites comme si tout était normal !
Compris ?
Vieillard...
cet inspecteur n'est personne,
mais il a certainement un palanquin chic.
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Ses hommes boivent du thé.
Donc?
Jetez un oeil.
Thé enrichi.
Ne sois pas si en colère.
Si j'avais pu les avoir
se massacrer,
ça m'aurait épargné
un grand ménage.
Dommage qu'ils aient été interrompus.
Sortir!
Vous êtes fou !
Vous le pensez ?
C'est évident. Tu penses qu'ils le feront
juste oublier ce que tu as fait ?
Ushitora et Seibei
ne restera pas tranquillement les bras croisés.
Bien sûr, ils viendront
parle-moi finalement.
La question est de savoir qui viendra
avec une pile d'argent d'abord ?
Tout ce qui les intéresse, c'est de gagner,
donc ils me veulent tous les deux.
Attendez et voyez.
Hé, c'est ton idiot de maire ?
C'est Tokuemon ?
Maintenant, cela a du sens.
Pas étonnant que l'inspecteur
a un si joli palanquin.
D'ailleurs,
Moi aussi, j'aimerais boire un verre.
Vous avez du culot !
Vous êtes brisé en pierre !
Tu veux quelque chose ?
Tu es dur.
Je t'aime bien.
N'es-tu pas en colère
J'ai tué trois de vos hommes ?
Ils ne valaient rien.
Je suis le frère d'Ushitora-
-Inokichi.
- Vous me connaissez?
J'ai entendu dire que tu es fort.
Pas si fort que ça.
Maître!
Ne soyez pas un étranger.
Boire un verre avec nous.
Ou es-tu toujours en colère ?
- Je devrais te demander ça.
- Ne sois pas méchant.
Tu as pris ma blague
trop sérieusement, idiot.
Allez, allons-y.
Non, ce n'est pas le cas.
Nous allions prendre un verre.
Droite? Faites couler le saké !
Faites de votre mieux. C'est sur moi.
Jamais!
Mon frère m'aurait réduit en bouillie !
Et je serais expulsé de la maison !
- Salope !
- Ouais, quoi ?
Hé, fabricant de cercueils.
Noyer vos chagrins ?
La longue visite de l'inspecteur
ça a dû tuer votre entreprise.
Tu es resté dix jours
déjà toi-même.
Ne sois pas comme ça.
Votre boutique a prospéré
à cause de moi.
Fermez-la! Ce n'est pas un bordel.
Si vous voulez un endroit pour rester,
va chez Seibei.
Mauvaise idée.
Les deux camps se battent pour moi.
je vais rester ici
et qu'ils continuent d'espérer.
Tout le monde sauf lui est dehors.
Viens chez moi. Maintenant.
Quelle est l'urgence ?
L'inspecteur part demain.
Un magistrat a été tué
dans une ville à 24 miles d'ici.
Il n'a pas l'air trop inquiet.
Il ne l'apprendra que ce soir.
Vous semblez tout savoir.
Le meurtre du magistrat était-il
tu fais ?
Peut-être.
La présence de l'inspecteur
ça me coûte cher.
Mes hommes aussi.
Je vois.
En parlant de ça,
voici 30 à l'avance.
Trente de plus si nous gagnons.
Viens tout de suite.
Je me sentirais mal de ne pas donner Seibei
une chance d’améliorer votre offre.
Prêt à exploiter toute faiblesse,
n'est-ce pas ?
Pas de chance.
je déciderai de mon prix
après le départ de l'inspecteur.
Remonter le moral.
L'inspecteur s'en va.
Vraiment?
Fantastique!
Que voulait Ushitora ?
Fils de pute!
Le massacre va recommencer ?
On dirait.
Qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
Il est temps que l'un d'eux
m'a fait une offre.
Un samouraï.
Tout ce dont vous parlez, c'est d'argent.
C’est un travail dangereux et sale.
Ça vaut seulement le coup
si le prix est correct.
Tu ne serais qu'un garde du corps.
Avec quelques gardes du corps,
les employeurs
il faut surveiller leurs arrières.
Qu'est-ce que cet imbécile fait ?
Il a couru toute la journée.
Gonji, une bouteille de saké.
Oublie ça. je ne vais pas
laissez-vous célébrer la boucherie !
Je ne le suis pas ! Je suis malheureux !
Ils font la paix.
Ils sont?
Et j'ai acheté
beaucoup de bois pour les cercueils.
Que dois-je faire maintenant ?
Je suis désolé pour vous les gars,
mais maintenant la ville va se calmer.
Espèce d'idiot !
Les joueurs ne font que la paix
pour se préparer à un plus grand combat.
Ils ne peuvent pas avoir la foire de la soie
s'ils se battent.
Pas de foire de la soie
pas de salles de jeux
et aucun revenu de leur territoire,
alors ils se rattrapent pendant un moment.
Une trêve n'est que la graine
pour une bataille encore plus sanglante.
Tu as ça ?
Il n'y a rien de plus dangereux.
Pourtant, ils étaient si déterminés
pour se détruire.
Comment ont-ils réussi à se calmer ?
Je pense qu'Unosuke l'a suggéré.
Unosuke ?
Le plus jeune frère d'Ushitora.
Il est rentré hier soir de son voyage.
Le méchant salaud est revenu, n'est-ce pas ?
Il a l'air aussi doux
comme le lapin du zodiaque dont il porte le nom,
mais c'est un loup à l'intérieur.
Une année entière tu es parti.
Même les vents vous accueillent !
Je veux voir
quelque chose d'intéressant ?
Que se passe-t-il?
Même chose chez toi ?
On se moque de nous !
Ils mettent fin à leur querelle, puis nous renvoient
avec des miettes dans les poches !
Fils de pute !
Nous allons leur montrer !
Des salopards !
De quoi se plaignent-ils ?
Ushitora nous a fait risquer nos vies,
et c'était hier !
Hachi, calme-toi !
Je vais te le dire, Kuma,
Je n'en peux plus !
Allons le signaler à la loi.
Alors cet Ushitora va...
Ça fait mal !
Se lever!
Allons-y!
Pourquoi as-tu fait ça ?
- Allez!
- Non!
Ushitora est un vrai salaud.
Où diable
es-tu venu ?
Qu'est-ce qu'il t'a payé pour tuer
ce magistrat ? Un ryo ?
Ne le souhaitons-nous pas !
Juste deux pièces d'argent.
C'est une affaire difficile.
Mais les informations
sera utile.
Tu es une mine d'or.
Maintenant je peux faire chanter Ushitora,
ou même vous vendre à Seibei.
Se lever.
Se lever!
C'est une bonne affaire.
Si vous les prenez et le signalez,
Ushitora est fini.
Mais patron, qu'en est-il de notre trêve ?
Votre fils et Unosuke négocient
chez le maire maintenant.
Et alors ?
Ce serait parfait si Ushitora
a été arrêté pendant les pourparlers.
Prêtes, mesdames ?
Je n'ai pas eu de femme depuis un moment,
et toi ?
Faites votre choix et amusez-vous.
C'est dangereux ici.
Attendez!
Prenez soin de votre achat.
Ce serait une perte totale
si Ushitora les récupérait.
Enfermez-les dans l'entrepôt.
Passez-moi Ushitora.
Qui diable -
Passe-moi Ushitora !
Chef!
Qu'est-ce que c'est?
Alors c'est toi, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas besoin de garde du corps
à l'heure actuelle.
Dommage que tu aies refusé
mon offre précédente.
Hachi parle trop.
Si tu es trop bon marché,
vous payez plus à long terme.
Deux pièces d'argent -
quelle insulte.
Lui et Kuma se sont saoulés
et a tout laissé échapper.
Ces salauds !
Où diable sont-ils ?
Un des hommes de Seibei les a entendus
et les captura.
J'ai suivi. Ils sont enfermés
dans l'entrepôt de Seibei.
Fils de pute !
Vous n'obtenez pas
des informations comme celle-ci gratuitement.
Prenez-en autant que vous le souhaitez.
Tu es mon garde du corps à partir de maintenant.
C'est suffisant pour l'instant.
Je vais considérer la partie garde du corps.
Uno, tu ne le connais pas, n'est-ce pas ?
Ce type est dur à cuire.
/non./ Uno./ Que fais-tu ?
Entrez ici maintenant !
Qu'est-ce que c'est?
Ne tuez pas Yoichiro !
Obtenez son épée
et emmène-le chez mon frère !
Allez-y !
Seibei !
Nous avons Yoichiro !
M'as-tu entendu ?
Écoutez attentivement,
et n'essayez rien de drôle.
Si tu veux qu'il revienne,
apportez-nous Kuma et Hachi !
Nous échangerons !
Chaque côté enverra
trois hommes non armés
à la tour de garde à 2h00 !
Compris ?
- Très bon.
- Ça ira mieux. Regardez simplement.
N'oublie pas
pour appeler l'heure à 14h00 !
Vieillard,
donne-moi quelque chose à manger.
Prenez ce que vous voulez dans le pot.
je n'aurai aucune affaire
avec tous ces problèmes qui se préparent.
Tu sais, vieil homme,
cette ville recommence à bouillir,
tout comme ce pot.
Qu'avez-vous fait?
As-tu écrit
ce nouveau petit drame ?
La moitié.
Unosuke vient de réécrire
l'autre moitié.
Il est 2h00 du matin !
Prêt, Ushitora ?
Nous arrivons, Seibei !
Je vais les pousser en avant,
et tu lâches ta corde.
Seibei !
C'était un sale tour.
Nous sommes quittes maintenant.
Si tu aimes Yoichiro,
rase-toi la tête et demande
mon frère pour prendre la relève en tant qu'héritier.
Exactement comme je le pensais !
Oh, regarde ici !
Hé, Ushitora, tu vois ça ?
Je vais la garder !
Demandez au vieux brasseur de saké excité
ce qu'il dit à ça !
C'était amusant.
Maman/.
Où est ma maman ?
Je vais vous montrer.
Tu ne veux pas regarder ?
Je ne peux pas la voir !
Vous le ferez bientôt.
Maman !
Kenbo !
Nui!
Hansuke, dépêche-toi !
Maman !
Lâche! Pourquoi n'as-tu pas
te mordre la langue et mourir ?
Vous nous avez causé tellement de problèmes !
Salaud ingrat !
Dépêche-toi!
Allez!
Seibei !
Vous aurez de mes nouvelles !
J'ai hâte !
J'ai moi-même prévu quelques choses !
Ne vous approchez pas.
Il a pleuré pour s'endormir.
Pauvre garçon.
Sa femme était trop belle.
Tout a commencé quand il a perdu
à Ushitora au jeu.
Si elle était laide,
il aurait seulement perdu sa maison.
Mais le vieux Tokuemon
bavait partout sur elle.
Ushitora a vu une chance
pour attirer Tokuemon à ses côtés.
Il a pris la femme et la maison
et les balança devant Tokuemon.
Ce pauvre imbécile a construit une cabane
juste à côté de son ancienne maison
juste pour qu'il puisse regarder, impuissant
alors que Tokuemon viole sa femme tous les jours.
Je ne veux plus d'elle !
Je l'ai abandonnée pour de bon !
Alors pourquoi ce regard navré ?
Rentrer à la maison ?
Ne vas-tu pas te faire tabasser ?
Ne t'a-t-on pas dit de ne pas la voir ?
J'y suis habitué.
Cela ne me dérange pas.
Ushitora a ses hommes
veillant sur elle.
Elle ne peut même pas voir son fils.
Au revoir.
Les mecs comme ça me rendent malade !
j'ai décidé
pour être ton garde du corps.
Vous avez ma gratitude.
J'en veux 30 à l'avance.
C'est un prix élevé.
Je refuserais si j'étais toi.
Mais il est tellement dur !
Plus dur que ça ?
Ne dis pas ça, Uno.
Si je refuse, il ira à Seibei.
Ce serait mauvais !
Achetez-le alors.
Ici. Trente ans.
Trente de plus quand nous gagnerons.
Bien sûr. Vous avez ma parole.
Si c'est réglé, buvons-y.
À notre partenariat !
Très bien, mais la femme est-elle en sécurité ?
Quelle femme ?
La femme de Tokuemon.
S'ils la récupèrent,
tu vas perdre c'est sûr.
Ne t'inquiète pas.
J'ai six voyous de garde.
Cela ne suffit pas.
Il en faut au moins un
aussi dur que ce type.
Frère, dois-je y aller ?
je vais y aller
et voyez comment ils vont.
Merci.
Ce n'est pas un travail amusant.
Tu dois rester dans le froid
quand Tokuemon arrive.
Il ne semble pas être là maintenant.
C'est là que ce connard
qui a perdu la vie de sa femme ?
J'ai failli oublier !
Je dois le battre !
Hey vous!
Traîner
La femme de Tokuemon, hein ?
Combien de fois
on doit te dire de ne pas la voir ?
Ino, il y a un problème !
Tout le monde est mort !
Les six hommes ont été tués !
Dites-le à Ushitora, vite !
Qui est là ?
Obtenez votre mari et courez !
Idiot!
Maman !
Nui!
Courez!
Voilà 30 ans
Je l'ai volé à Ushitora.
Prends-le.
Espèce d'idiots !
Qu'est-ce que tu attends ?
Arrêtez ça !
Je déteste les mauviettes pathétiques !
Commence à pleurer et je te tue !
Ushitora arrive !
Aller se faire cuire un œuf!
Nous vous remercierons plus tard.
Idiot! Ne revenez jamais ici !
Merci.
- Ce qui s'est passé?
- Jetez un oeil.
Quelle pagaille.
Je ne te l'ai pas dit ?
Six hommes ne suffisaient pas.
Il devait y avoir 15 ou 16 hommes.
Où est la fille ?
Parti, bien sûr.
Seibei est plutôt intelligent.
Frère!
Fils de pute!
Ma soie brûle !
S'il vous plaît, éteignez le feu !
Je te donnerai n'importe quoi !
Ne bouge pas !
Remettez la fille
et nous sauverons la boutique !
Quelle fille ?
Ne faites pas l'idiot !
Rends-la ou bien !
- De quoi parles-tu?
- Fermez-la!
Mon saké coule à flot !
Faites quelque chose !
Bouchez les trous !
Je te donnerai n'importe quoi !
Aide!
C'est le fait de Seibei !
Venez avec moi, les hommes !
Ce qui s'est passé? Pourquoi si maussade ?
Votre entreprise devrait être en plein essor.
Non.
Quand les combats deviennent si intenses,
ils ne s'occupent pas des cercueils.
Une autre bouteille.
J'arrive tout de suite.
Vous êtes exceptionnellement amical aujourd'hui.
Que se passe-t-il?
Ça me donne la chair de poule.
N'es-tu pas en colère parce que je suis devenu
Le garde du corps d'Ushitora ?
Pas du tout.
Après tout, tu n'es pas un méchant.
Quoi?
Tu n'es pas vraiment mauvais.
Vous faites juste semblant de l'être.
Il est venu hier soir.
OMS?
L'homme qui vous rend malade.
Il m'a tout dit.
Oh, et autre chose.
Il m'a dit de te donner ça.
Tu ne vas pas le lire ?
Bien sûr, c'est juste un long moment,
fastidieux message de remerciement.
Mais lisez-le.
Il a risqué sa vie pour l'obtenir.
Fermez-la! Je suis occupé à boire !
Nous devons parler.
À propos de quoi?
Ino vient de rentrer
d'une expédition de recrutement.
- Des hommes ?
- Non.
Pas étonnant.
Aucune de vos anciennes recrues
chantent exactement vos louanges.
Mais Ino a entendu une histoire intéressante
d'un seul homme.
Il a vu la femme de Tokuemon traverser
la crête avec son mari et son petit morveux.
C'était le matin
après que nos six hommes aient été tués.
Ce qui veut dire que
Seibei ne l'a pas kidnappée.
Il semblerait que ce soit le cas.
Alors qui a tué nos hommes ?
Ino, avant que tu viennes en courant
dire à mon frère,
as-tu vu ces hommes morts
de tes propres yeux ?
Non. Il m'a dit -
Au fait, ces six
ont été très bien découpés.
Tu es le seul ici
qui était habile avec une épée.
Donc?
Cela m'est venu à l'esprit...
que peut-être tu les as tués.
Mais Uno, c'est notre garde du corps.
Pourquoi ferait-il ça ?
C'est ce que je ne comprends pas non plus.
Tenez-le.
Qu'est-ce que c'est ça?
"A l'honorable samouraï
de Kohei et Nui.
Tu es sûr que ça va
le laisser délié ?
Bien sûr. Il n'est rien
sans son épée.
Où suis-je ?
C'est la brasserie.
C'est la porte de l'enfer.
Regardez-le !
Une tape de ta part, c'est comme
un passage à tabac d'un homme normal.
Tu veux une autre raclée ?
Où vas-tu?
C'est le raccourci vers l'enfer.
Vous n'êtes pas censé le tuer.
Ne t'inquiète pas.
Il gémit toujours.
Savez-vous qui je suis ?
Alors écoutez.
Maître Tokuemon
veut vous parler personnellement.
Tu dois savoir
où est la femme.
Vous ne pouvez pas lui faire confiance.
Il veut sauver sa peau.
Le maître parle.
Vous restez silencieux.
Je n'aime pas les discours interminables.
Plus vite nous réglerons ça,
mieux c'est.
Dis-moi où est la femme.
En échange, je te laisserai vivre.
Quel est le problème?
C'est une offre généreuse.
Tu ne vas pas refuser,
es-tu?
Je ne parlerai pas !
Quoi?
- Attendez! Ne le tuez pas !
- Ne t'inquiète pas.
Kannuki, donne-lui une leçon.
Et ça ? Tu vas parler ?
Bon sang non, espèce d'imbécile !
Ne le tuez pas.
Ne prends pas de sang
sur ce coffre de rangement.
Merci à lui,
nous devons dormir ici maintenant.
Je vais le battre encore.
Il m'énerve.
Hein? j'aurais juré
J'ai verrouillé cette porte.
Ce salaud est parti.
Quoi? Ne me fais pas peur comme ça !
Frère, ce n'est pas drôle !
Des imbéciles !
Inutile de regarder où il fait jour !
Cherchez où il fait sombre !
Vieil homme, ouvre-toi !
C'est moi.
Je sais que je suis tout un spectacle,
mais pourrais-tu regarder plus tard ?
Je ne t'ai pas prévenu ?
Tu es trop téméraire.
Sauvegardez votre conférence !
Ils seront bientôt là !
Dis-leur que je suis allé chez Seibei.
Compris ?
Est-ce que ce samouraï à deux pattes est venu ici ?
Mentez et vous le regretterez !
Oui, mais il est allé
chez Seibei.
Ne croyez pas le vieil imbécile.
Lui et Two-Bit sont de mèche.
Mais Seibei le cacherait volontiers
pour savoir où est la salope.
Ce type est vraiment quelque chose.
Il ne resterait pas sur place
avec la tête coupée.
Bien. Nous tuerons
Toute la bande de Seibei.
Je me suis seulement retenu
à cause de la femme.
Rassemblez de la paille
et fumez-les.
Fumez-les comme des ratons laveurs
et les tuer ? Amusant!
Ressaisissez-vous.
Mais que vas-tu faire maintenant ?
Allez à côté et achetez un cercueil.
Comment peux-tu abandonner comme ça ?
Espèce d'idiot !
Je ne suis pas encore en train de mourir.
Il y a un tas de gars
Je dois d'abord tuer.
Est-ce sûr ?
Et si les hommes d'Ushitora checkaient ?
Ils n'ont pas le temps.
Jetez un oeil.
Que fait Ushitora ?
Fumer Seibei et ses hommes.
Cela semble intéressant.
Déposez-moi. Je veux regarder.
C'est fou !
Voila ! Moi à terre./
Je ne peux pas voir d'ici.
Éloignez-vous davantage.
Uno, si c'est moi./ Don 7 tire !
Idiot! Ne quittez pas votre message !
Kannuki garde l'arrière.
Écoute, j'ai tué ces deux gars
qui a tué trois des nôtres.
Tu es venu me dire ça ?
Retourne là-dedans !
Tu ne t'en sortiras pas, espèce de fille !
Viens ici, salope gourmande !
Où sont Seibei et Yoichiro ?
- Je ne sais pas!
- Dis-le-nous ou on te tue !
Maman !
Seibei, sors !
Yoichiro demande grâce !
Seibei !
Vous gagnez ! Je sors !
Ne me tue pas, ni mon fils !
D'accord!
Tout mon territoire est à vous !
Vous pouvez prendre le relais !
Espèce de sale racaille !
Il ne reste que les samouraïs.
Où est-il ?
- Il n'y a personne là-dedans.
- Ce n'est pas possible.
- Voyez par vous-même.
- Il ne peut pas disparaître.
Il est tout battu.
Il ne peut pas aller loin.
Vieil homme, allons-y.
Fils de pute!
Le fabricant de cercueils s'est enfui !
Ce n'est pas bon.
Il y a quelqu'un d'autre dans le coin ?
C'est encore pire.
Inokichi arrive par ici !
Nous n'avons pas le choix.
Parlez-lui de vous aider.
- Mais -
- Essayez-le !
- Juste au cas où.
- Merci.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Le cercueil et moi
nous allions enterrer ce corps,
mais ce salaud a eu peur
et s'est enfui.
Voudriez-vous me donner un coup de main ?
Est-ce que vous plaisantez? Bon sang, non !
- Vous avez peur d'un homme mort ?
- Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu parles grand, mais la peur est
écrit sur ton visage.
Quoi?
Je n'ai peur de rien !
Alors dépêchez-vous et aidez-moi.
Cela ne pourrait pas être plus simple.
Vous êtes sûr? Nous allons au cimetière.
J'y ai vu des fantômes il y a quelque temps.
Spectres?
Bon sang, je vois des fantômes
et je me sens soulagé !
Bien. Allons-y alors.
- C'est assez loin ?
- Oui, merci.
Où sont les fantômes ?
Ils apparaissent seulement
aux chats effrayants comme moi,
pas pour braver des gars comme toi.
Je me sentirais mal de te laisser seule ici.
Je vais t'aider à l'enterrer.
C'est d'accord.
Vous ne cherchiez pas quelqu'un ?
Tu as raison!
Mon frère va me battre !
Est-ce que ça va ?
Tout cela était très amusant.
Pouvez-vous marcher ?
Il y a un petit temple à proximité.
Je peux marcher.
Tu ne ressembles pas
un des vivants.
je reviendrai à la vie
avec quelques jours de sommeil.
C'est encore pire quand tu souris.
Tu es en retard, mon vieux.
J'ai faim.
C'est moi ! Gonji a des ennuis !
Ce qui s'est passé?
Il s'est fait prendre en chemin.
Le riz et la pommade pour vous
l'a trahi.
Où l'ont-ils emmené ?
Chez Seibei.
Ushitora a emménagé là-bas.
Tu comptes te battre avec ça ?
- Je vais en faire des sashimis !
- Attendez.
Utilisez ceci. Être fabricant de cercueils
a ses avantages.
C'est mal d'utiliser l'épée d'un mort,
mais c'est le meilleur que j'ai eu.
Éloignez-vous pendant qu'il se bat
Ushitora et ses hommes.
Tu lui as dit que j'avais été attrapé ?
Espèce d'imbécile intrusif !
Dépêchez-vous!
Ne vous approchez pas !
Maman !
Les enfants ne devraient pas jouer
avec des épées.
Rentre chez ta mère
et vivre longtemps en mangeant de la bouillie.
Tu es un gars sympa.
J'ai une faveur à demander.
Quoi?
Sans mon pistolet...
Je me sens un peu nue.
je ne peux pas y aller
dans l'autre monde sans cela.
S'il te plaît...
laisse-moi le tenir.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai tiré deux fois.
Il n'y a plus de balles.
Merci.
Je ne peux pas.
Tout devient sombre.
Bon sang!
Qui frappe le tambour de prière ?
Je n'ai pas besoin de prières.
Hé!
Deux bits ! Es-tu là?
Je suis là.
Je t'attendrai...
aux portes de l'enfer.
Regardez-le.
Il est mort aussi imprudemment
comme il a vécu.
Hansuké !
Qu'est-ce que c'est?
Va te pendre.
Ce sera calme dans cette ville maintenant.
Vieillard.
À bientôt.